ترجمة طرفة القداح
Tarafa@alkadah.com
تعديل التوقيت
salmad
لقد رايت هذا اللباس
من قبل
لا أتذكر أين
ليلة البارحة -
ليلة البارحة ؟-
هذه الأشياء تعود
راسي يقرع مثل الطبل
قضيت ليلة صعبة
نعم . أنت لا تبدين بهذا السوء
لم أشرب مثلك
قصة حياتي سارا
طبيب نفسي بالنهار
حيوان حفلات بالليل
ظننت أنك قلت أنك محامية
ليس بعد
معذرة
نعم
جاك . أنا شيلي
أتصل بك طول الصباح .هل أنت بخير ؟
نعم ما الأمر ؟-
لقد قلقت-
أنت تقلقين كثيراً شيلي
ما الذي يجري ؟
فرانك باركس كان يتصل
و يريد أن يتحدث معك
صليه بي
لقد استمتعت ليلة البارحة
آنسة برلند
و أنا أيضاً
شكراً على تذوق النبيذ
جاك . هذا فرانك باركس
تفضل
فرانك
جاك
لدينا واحدة أخرى
نفس الشيء ؟
كل تفصيل
إنه ذباح سياتل  مرة أخرى
اين أنت الآن ؟
جاك . هناك شريط
يجب أن تراه
جاك . هل لا زلت هناك؟
نعم
لاقيني في مكتبي
بالتأكيد جاك
إلى أين ؟
وينستون 114
من فضلك . بسرعة
أهلاً بعودتكم سياتل
سنكمل لقائنا مع جاك فورستر
المدان بجريمة قتل جوني كيس منذ 9 سنوات
بناء عى شهادة شاهد عيان
أختها التوأم جيني  كيتس
جون فورستر يفترض أن يموت
في منتصف الليل
هلا غيرت المحطة من فضلك
شكراً
تهانينا
لماذا ؟
كنت أشير للفتاة المثيرة
التي غادرت معها البار ليلة البارحة
كانت جميلة
أتذكر اسمها ؟
نعم أذكر
سارا بولر
هل هذا جرح على أنفك ؟
من السرير
هل وصلت الإف بي آي ؟
نعم منذ دقيقتين
في غرفة المؤتمرات
أية اتصالات ؟
نيويورك التايمز . لوس أنجلس تايمز
يريدون أن يعرفوا إن كان لديك ما تقوله بخصوص إعدام فورستر
ما الجديد؟
كيم اتصلت مرتين
كانت قلقة عليك ايضاً
يبدو لا
إنها في مكتبك
وضعت تقارير القضية التي أردتها
في مكتبك
أليس هناك عملاء فيدراليون
ينتظرونك ؟
بلى
أراك في الصف
سأعطيهم عمل اليوم إذا تأخرت
شكراً كيم -
وداعاً-
جيني كيت أتت
لتعطيك هدية
لاأعرف إن كان هذا مناسباً
أردت أن أعلّم اليوم
شكراً
أنا مسرورة أن أختي لم تنس
شكراً من أجل كل شيء
أنت مشغول لذا
سأخرج من هنا
شكراً
أيمكنني خدمتك ؟
هل أنت واحد من طلابي ؟
مرحباً
جاك -
نعم-
أريد أن أقدمك لجريمي كوبر
من مكتب المحامي العام
مسؤول عن قضية ذبّاح سياتل
دكتور غرام سررت بلقائك
هذا شرف كبير لي
... آسف بخصوص
إنها غرفة مؤتمرات جميلة أيضاً
و هذا العميل الخاص
ماك تاير من الإف بي آيه
دكتور غرام -
تشرفت-
اجلسوا
مرحباً أيها الرفيق
جيريمي
قوة مهمة لذباح سياتل
أنا واثق أن لديك الكثير
من الأسئلة
لذا ... سأفعل أفضل ما بوسعي
... لأجيبها و لكن أولاً
لا . أولاً أعتقد أن علينا
أن نتناول حلوى
هذه من جيني كيت التي قتلت
أختاه كما تعرفون من قبل جون فورستر
جيريمي
بالتأكيد شكراً لك
فرانك
لا شكراً جاك
سيد مانتي
رياضة جيدة جيريمي
قليل من الحليب ربما
شيلي  . ألدينا حليب ؟
أحضري ثلاث كؤوس
ليس لي
اجعليها اثنتين
لا اجعليها ثلاثة
ربما ستغير رأيك
لنرى ... يمكنني أن أفترض
أن مسرح جريمة ليلة البارحة
كان مثل المرات الأربعة الماضية
تماماً كانت مثلها
ما هو المطابق تماماً؟
لدي هنا
هولوثين في الفم -
تخدير بالهولوثين-
اغتصاب -
نعم-
الجثة كانت معلقة راساً على عقب -
و العنق مقطوع
و إلى أين يقودنا هذا ؟
يبدو كمقلد
ربما
إنه مسرح . ربما
هذا ربما مزور . و لكن ماذا لو كان المنحرف
عمل مع فورستر ؟
و أراد أن يلقي الشبهات
على حكم الإدانة
استمر
يمنحه ربما عذر لوقف الإعدام
أو ربما إعادة المحاكمة
نجم كبير جيريمي
هذا بالضبط  ما أعتقد أنه يحدث هنا
أنا سابقى مع نظرية المقلد
بالطبع هناك احتمال آخر -
نعم-
فورستر بريء و أدين خطأ-
لا-
قوة المهمة تعلم أن رأيك الخبير
كان حساساً لإدانة فورستر
و لكن لماذا تركوه في أول محاكمة؟
خطأ إجرائي
و لماذا  لم تتم محاكمته
في باقي الجرائم الخمسة؟
تعلم أن من واجب مكتبي أن نتأكد
أن بريئاً لن يتم إعدامه الليلة
أتفهم هذا ؟
اسمع جاك . إذا كانت لديك
أية اعتبارات للشهادة
أو أي شيء جديد تريد
أن تطرحه على الطاولة
فهذا هو الوقت المناسب
هل يمكننا أن نقول أن موقفك من فورستر
كان يعتبر انتقام شخصي؟
إذا كنا عادلين
نعم بالتأكيد
إنه انتقام شخصي . لدي انتقام شخصي
ضد تيد باندي
و حوالي عشر أو 15 من القتلة
المتسلسلين الذين يجولون بالشوارع
جاك . أرجوك
هذا كان مفيداً
هناك شيء آخر نريد أن نقوله
خادمة الحليب
ما الذي يجري هنا ؟
أتعرف امرأة اسمها ديل موريس؟
نعم
كيف تعرفها ؟
إنها طالبة عندي
مجرد طالبة ؟
دكتور غرام نحن عملاء فيدراليون
لا داعي للكذب
كان بيننا علاقة
أتصبح مشفراً معي ؟
كان بيننا علاقة مهنية
و ليس علاقة جنسية
من حوالي السنة مات أبوها
و اضطربت. فعالجتها كطبيب نفسي
لا أنام مع طالباتي سيد غيل
و لا مع مرضاي
فما علاقة هذا بأي شيء؟
جاك
ديل موريس ماتت ليلة البارحة
إنها الضحية الثالثة
متى كانت آخر مرة رأيتها ؟
رأيتها ليلة البارحة
للبروفيسور الصعب المستحيل
نقول لك شكراً
لأنك جعلت حياتنا بائسة
من دواعي سروري
كنا نحتفل
تحتفلون بإعدام فورستر ؟
كنا نحتفل بإدانته
و ليس بإعدامه
كنا سعداء  . لأننا كنا جزء من القضية
لدينا شريط ترك في مسرح الجريمة
سنشغله لك الآن
هذه الرسالة للدكتور جاك غرام
لقد قبضت على الرجل الخاطئ
فورستر بريء . لا تؤذيني أرجوك
لا تؤذيني
ستتركني أذهب
صحيح ؟
لقد قرأت ما أردتني أن أقرأه
يستمر هكذا لحولي الساعة
قبل أن تموت
لماذا تعتقد أنها تقرأ لك هذه الرسالة
دكتور غرام؟
دكتور غرام
دكتور غرام بكلماته  . يحلل  لغزاً عقليا
لقد خمن لما حدث
تخمين مبني على الغرور . الانحياز الشخصي
و باع هذه الخيالات لهيئة المحلفين
ما الأمر ؟
الفتاة التي قتلت ليلة البارحة
هي ديل موريس
!ديل
يا إلهي
ضعي محققينا مع الإف بي آيه
أريد أن أعرف كل شيء فعلته خلال اليوم الماضي
أين ذهبت . مع من تحدثت
جهزي سيارة الدكتور غرام
شكراً
شكراً لك شيلي
لماذا ؟
لا أعرف.  كل شيء
أكره أن تفعل هذا جاك
كل مرة تقولها أتخيلك ستموت
لا تطلب مني  أن أتزوجك مرى أخرى
ولم لا . نحن مناسبان لبعضنا
نعم . باستثناء أني شاذة
و أنت تخاف من الارتباط
هذا يبدو مناسباً
شكراً
دكتور غرام معروف بخبرته في عالم التحليل النفسي
اليست نفس المهنة التي دمرت حياة
ميك مارتن ؟
و نتهم الأبرياء
نسبب ظلم الرأي العام
انظر
انظر للطائرة الورقية
جاك . تعال
نعم
آلو
لديك 88 دقيقة لتعيشها -
ماذا ؟-
تعرف ما هي الـ 88 دقيقة ؟
من هذا ؟-
تيك تاك-
من تكون؟-
ماذا تقول ؟
شيلي أريدك أن تتعقبي
هاتفي الخليوي
ما الذي يجري ؟
أريدك أن تتصلي بشركة اللاسلكي
و اجعليهم يكتشفون من أجرى آخر اتصال بي
...جاك سيكون من المفيد لو
افعليها و حسب
أحتاج لذلك
و عاودي الاتصال
حين تحصلين عليها
جون فورستر كان كشاف صقور
ما يفسر خبرته بالحبال
كذلك عمل في مكتب طبيب بيطري
حيث حصل على الخبرة باستخدام المخدر الحيواني هولوثين
هولوثين .  آسف أني تأخرت
شكرأً كيم
أرى أن حجم صفي
يتقلص
ربما لأنك تطرد الجميع
طالبي المفضل
مايك ستومب
حسناً . الفارق القانوني
بين العاقل و المجنون تعتمد على ماذا ؟
الإرادة الحرة
مبدأ الإرادة الحرة . و ما هو أهم شيء
يجب أن تتذكروه حين تدخلوا للمحكمة؟
أن الجنون مبدأ قانوني
و ليس عبارة طبية أو نفسية
و رغم أن الجنون مبدأ قانوني
هذا لا يعني أن المرء ليس مريضاً
نعم  لورين
من بين كل القتلة المتستسلين الذين درستهم
و هذا يشمل باندي هنا . غاما . غيسي
و لا واحد منهم كان مجنوناً قانونياً
هذا لا يعني أنهم طبيعيين
يمكنني أن أرافع أنهم لم يستطيعوا أن يساعدوا
نفسهم بسبب الاضطراب النفسي
إذا أردت تريد أن ترافع
فمدرسة الحقوق في الشارع المقابل
هيا دكتور غرام
نخلق قصة الجريمة و المجرم
حكاية مبنية على حقائق
على المنطق
لا ندخل للمحكمة و نفرض الحكم
لا ننحاز
نتحقق من رأينا عند الباب
تعني أنك تريدنا أن نتظاهر
أنه ليس لدينا رأي
لدينا رأي . ولكننا نبقيه لأنفسنا
شاركيه مع الكلب إذا اضطررت
ليس أبويك
إنهم يتحدثون
أتعرفين أن هذا النوع من المنطق
قد يدخلك لكلية الحقوق ؟
من هنا . لهناك
تعازينا
أين ديل موريس ؟
هذه أول مرة
لم أعتبرها انهزامية
كل من لديه رقم هاتفها
ليتصل بي بعد الصف
...حسناً
معذرة
شيلي
تيك تاك . دكتور
لديك 83 لتعيشها دكتور غرام
تيك تاك دكتور
أين كنت ؟
فاندي ضد فورستر
ماذا ؟
شكراً لك لورا
العفو
.... ما سنشرحه اليوم هو
... التشابه و عدم التشابه
مقارنة لجون فورستر
دكتور غرام هاتفك يرن
جاك . هل أنت هنا ؟
شيلي ما الأمر ؟
الاتصال أجري من هاتف خليوي
الذي تشتريه و تدفع الدقائق
مسجل باسم من ؟-
أعرف أنك في الصف-
باسم من مسجل ؟
كيت غرام
جاك إنه اسم شائع
ليس من الضروري أن تكون أختك
إنها مصادفة
ليست مصادفة
جاك أنا أفقدك
شيلي . اللعنة
شيلي
هل عرفت باسم من مسجل الهاتف؟
كيت المسكينة
أو كيتي كما كنت تناديها
سأجدك . أيها الوغد
لقد اصطدمت بالشخص الخطأ
سأجدك
يبدو وقتاً طولاً
تذكر منذ متى ؟
ألا زلت تحس بالذنب ؟
تحس بالذنب بسبب التلاعب
بالأدلة
و الكذب تحت القسم
لديك 79 دقيقة لتعيشها
أتجد هذا مضحكاً ألبرت ؟
بمن تتصل ؟
دعني أرى هاتفك
...كنت
دعني أرى الهاتف
كنت أتحقق من نتيجة المباراة
ماذا ؟
ما النتيجة؟
ما النتيجة اللعينة؟
إنها 3 لـ 1
لا أصدق ذلك -
ما الأمر ليزا ما المشكلة؟-
انظروا
ما الذي يجري ؟
مكتوب أن ديل موريس قتلت ليلة البارحة
هل هذا صحيح
دكتور غرام ؟
نعم -
كنت تعرف؟-
كنت تعرف ولم تخبرنا ؟
كنت تعرف و سألت عن رقم هاتف ديل؟
هل كان الذباح ؟
ربما
ربما ؟
الشرطة لم تعط أية معلومات بعد
هل نحن بخطر
لاأصدق أنك لم تخبرنا
دكتور غرام
العميد جونسون-
اتصل أحدهم مهدداً من قنبلة -
الجميع يجب أن يخلوا المبنى في الحال
شكراً
أكرر الجميع يجب أن يخلوا المبنى
بقي 76 دقيقة لتعيشها
كل الطلاب و الموظفين يجب أن يخلوا المبنى في الحال
أرجوك ابقوا هادئين و لا تركضوا
جاك . ماذا تفعل ؟
هيا
ما الذي كان على الشاشة؟
طالب ما يلعب معي
يجب أن تبلغ عن هذا
لأمن الحرم الجامعي  في الحال
تصلني تهديدات مثل هذه 3 أو 4
مرات في السنة
جاك الكثير يردون أن يتخلصوا منك جاك
كنت آمل أن تحيدي مشاعرك بخصوصي
قبل أن نصبح أصدقاء
ربما إذا توقفت عن تقييم الناس
و بدأت بتقييم نفسك
لأنك تحتاج أن تنسى الماضي
و تعيش حياتك
أليس هذا ما تقوله لمرضاك؟
علكة ؟-
شكراً-
سأتصل بأمن الحرم الجامعي و أقول
لهم أنك في طريقك إليهم
أين ذهبت ليلة البارحة حين غادرت البار؟
هل كنت وحيدة؟
اللعنة عليك
نعم
الصحف لديهم الاسم
لقد نشر في الأخبار
أعرف هذا
و محامو فورستر سيحاولون
الحصول على تأجيل
تأجيل؟
على أي أسس ؟
أن هذه الجريمة أثبتت أن المجرم
الحقيقي لم يجلب للعدالة
هراء . يحاول أن يشتري بعض الوقت
إنه يائس
يدعون أيضا أنك زورت الشهادة
و تلاعبت بالأدلة
اللعنة
من هذا الشخص؟
ماذا عن ديل موريس ؟
هل اكتشفت أي شيء ؟
لقد قتلت في شقتها بين الـ 2 و الـ 6 صباحاً
هل من إشارة لدخول عنوة؟-
لا-
هل لا زالت تلك المجموعة
تزور فورستر في السجن ؟
يبدو كنجم روك
أريدك أن تقومي بإجراء تحقيق
عن طلابي و عودي لي
آه.لا
بقي 72 دقيقة
حسناً
كيم .  ماذا تفعلين هنا؟
أتيت لسيارتي إنها واقفة هنا
ككل يوم
هذا كان فظيعأً
ما فعلته بالصف
كنت أبحث عن مشبته به محتمل
ماذا فعلت بعد أن تركت الحفلة
ليلة البارحة ؟
لم ينتهي الأمر بي ثملة
بالسرير مع غريب مثلك
تركت الحفلة مع ديل مورس
التي قتلت ؟
نعم
ماذا فعلتم ؟
أين ذهبتم ؟
... أنت لاتعتبرني بشكل جدي
أين ذهبتم؟
ذهبنا لهيكيري شربنا
كأسين
و بعدها
بعدها ذهبت للبيت وحيدة
ألديك من يمكنه أن يؤكد هذا ؟
لا . لا أحد يمكنه أن يؤكده
أنت تدرسني منذ سنتين
أنا صديقتك . أنا هنا لأساعدك
اتبعيني
من فعل هذا ؟
ماذا تعني ؟
وفقاً لمكالمة مجهولة
تعني أنه بقيي لدي 72 دقيقة لكي أعيشها
أيمكنني أن استعير هاتفك اخليوي ؟
لقد كسرت جهازي
هذه مفاتيح سيارتي
أيمكنك أن تأخذيها للأمام و تلاقيني هناك بعد 10 دقائق
يجب أن أذهب لمكتب أمن الحرم الجامعي
حسناً . اتصل بي
إذا تأخرت
حسناً
شيلي . يجب أن تتصلي بي على هاتف
كيم
ماذا حدث لجهازك ؟-
لقد كسرته -
لديك رقمها اليس كذلك ؟
نعم
اسمعي . حولي كل المكالمات
لهاتف كيم . أرجوك . شكراً
دكتور غرام
مرحباً مايك
الجميع منزعج بخصوص ديل
هذا مفهوم . على اعتبار
الظروف
لدي سؤال عن جون فورستر
حقا ؟
ماذا ؟
كنت أراجع سجل المحاكمة-
و لماذا تفعل هذا ؟-
لأفهم عمليتك بشكل أفضل
كيف وصلت لاستنتاجاتك
... و
ماذا ؟
هل من الممكن أن فورستر بريء؟
لا
الم تفكر بذلك ؟
أنت مقتنع أن السيناريو الذي بنيته أنت
هو الوحيد ؟
أولاً لم أبني السيناريو
لقد أعدت خلق مسرح الجريمة
ثانياً . لم أدن فورستر
هيئة المحلفين هي من فعلت
و لكن الأدلة كانت ظرفية
لا حمض نووي . لا سلاح جريمة
لا يوجد أي شيء يربط فورستر
بالجريمة مباشرة باستثناء حكايتك
و شهادة جيني كيت
ما هي الفكرة ؟
شهادتك كانت مقنعة جداً
هذا عملي . أن أكون مقنعاً
ظننت أنه أن تكون محقاً
النجدة
لورين-
دكتورغرام-
ما الذي حدث هنا ؟
إنه يرتدي سترة جلدية . إنه هناك
لقد جرحت يده إنها تنزف
أيمكنك أن تحضره ؟
هل أنت بخير ؟
الآن
انتبه لسيارتي
هناك اعتداء
أريد أن أرى يديك
تراجع
أنا طبيب نفسي أعمل
مع الإف بي آيه
افتح النافذة الآن
أنزل النافذة و دعني أرى يديك
ليس لديك ما تخفيه يمكنك
أن تريني
أناأحاول أن أذهب للبيت
حسناً . آسف
معذرة حدث اعتداء أريد أن أرى
يديك
توقف الآن
حدث اعتداء علي أن أتحقق
من يديك
أنا طبيب نفسي
مع الإف بي آيه
لم أجده
هذا غباء
كنت ضعيفة
ليس ذنبك
لا أستطيع أن أصدق أني تركته
يهرب هكذا . كان يجب أن أقاوم أكثر
ما الذي حدث بالضبط؟
لقد أتى من خلفي
و وضع خرقة في فمي  و عضضت على يده
حلو
هولوثين ؟
هو المجرم
ربما
تركت قاتل ديل بهرب
توقفي عن لوم نفسك
و قولي لي شيئاً
أيمكنك أن تتعرفي عليه
إذا رأيته مرة أخرى؟
لقد أتى من الخلف
و لم أره
لنذهب لأمن الحرم الجامعي
و نخبرهم بكل شيء
مرحباً
هذه الطالبة تمت مهاجمتها
هل أنت بخير ؟
أعتقد ذلك
ما هو اسمك ؟
لورين دوغلاس
و من أنت ؟
أنا جاك غرام
الطبيب الشهير جاك غرام
هل من سيقابل الآنسة دوغلاس ؟
جيمي -
نعم-
هلا تحققت من الفتاة؟-
دقيقة-
ما الذي يجري هنا ؟
الشخص الذي هاجمها ربما لا زال
في الحرم الجامعي. ماذا تفعلون ؟
الجميع مشغولون بقضية القنبلة
هلا عذرتمونا قليلاً
الوضع جنوني هنا
جيمي . ابتعد عن الهاتف
و قابل الآنسة دوغلاس من فضلك
سأحضر في الحال
حسناً
هل أنت بخير ؟
شيلي اتصلي بفرانك
و أوصليني به
لاأريدك أن تعودي لشقتك قبل
أن تغيري قفل الشقة
إلى أين أذهب ؟
بعد أن تتكلمي مع المكتب هنا
عودي لمكتبي. شيلي ستجد لك مكاناً لتقيمين فيه
حسناً
آسفة للمشاكل التي سببتها
دكتور غرام
آنسة دوغلاس من هنا
نعم
تركت رسالة لفرانك
حسناً . حصل حادث آخر
قوة القضية
هذه ميزتك؟
خطأ . ليست ميزتي
لقد رأيت شهادتك على التلفاز
حقاً ؟
املأ هذه
أنا ألاحق القضايا الكبيرة
إنها تذهلني
حين يقف الدكتور جاك غرام
على المنصة
تأتي باشياء لم أفكر بها
.. هذا عمل حتى
حتى تنهي اختبارات الشرطة
أترى. كيف عرفت هذا ؟-
مجرد تخمين-
هذه ميزتك تعرف كيف
تجمع 2 زائد 2 و تحصل على 4
سيارتي هوجمت
النافذة حطمت
افحص الأمر
... دكتور غرام
دكتور غرام
أنا جوني ديفرانكو من أمن الجامعة
أيمكنك أن تصليني بالعميد جونسون؟
نعم شيلي . هل وصلت لفرانك ؟
لا .ليس بعد
ما الذي يجري ؟
لقد تلقيت اتصال تهديد
يقول انه بقي لدي 88 دقيقة متبقية لأعيشها
في الساعة 11.45 هذاالصباح
و الوقت ينتهي
ضعي ملف تقييم التهديد
إذا كان هناك تصنيفه 8 و ما فوق
و حين تجدي فرانك اسأليه إن كانت
سارا بولرد أو اي من طلابي زاروا فوستر في السجن؟
من هي سارا بولرد؟
هي الفتاة التي التقيتها بالحفلة
ليلة البارحة؟
اتصلي بآمر السجن و اجعليه
يكتب قائمة بالأرقام الهاتفية
التي أتصل بها فورستر في الساعات الـ 24 الأخيرة
إلى أين ارسل القائمة بالفاكس؟
إلى شقتي . و تحققي من كيم
كيم ؟
نعم افعليها  و حسب
حسناً ؟
جاك
البطاريات نفدت
هل أنت بخير ؟
تبدو فزعاً
ألديك بطاريات لهاتفك ؟
نعم لدي
ما هذا ؟-
ماذا تفعل ؟-
ما هذا ؟
لماذا هناك مسدس في حقيبتك ؟
لم لا تعلنها للعالم
لا أعتقد أنهم سمعوك في قسم الغة الإنجليزية
لماذا المسدس؟-
للحماية-
من أين أحضرته ؟
لدي ترخيص
ابي شرطي
ولماذا تحتاجين مسدساً
لا أحتاجه
أبي يعتقد أني أحتاجه
لماذا ؟
لدي صديق سابق مجنون
أعرف كيف أنتقيهم . القاضي
يقول إذا هدد أحد سيعود لسجن
يعود للسجن ؟
اي سجن ؟
الحبس
والا والا
هناك حيث فورستر
هيا لنذهب
العميل الخاص باركس
فرانك أنا جاك . أنا في الحرم
الجامعي . لدينا مشكلة هنا
أحدهم هاجم إحدى طالباتي و حاول
أن يفقدها وعيها بالهولوثين
هذا ذبّاح سياتل
أعرف . انتظر
امنحيني ثانية
نعم . هناك حارس أمني في الحرم
اسمه ديفرانكو . لا يعجبني. مثير للشبهة
أريدك أن تستجوبه . كذلك
استحصل على مذكرة و فتش منزله
جاك . لا يمكنني ان استحصل على مذكرة
بدون أسباب موجبة
احصل على مذكرة فرانك
هيا
أتعتقد أنه الذبّاح ؟
مرتبط بفورستر بالخارج
ممكن
لقد تحققت من الأسماء التي أعطتني
إياها تشيلي لطلابك
و لا يوجد سجل للورين دوغلاس . كيم ويتمان
أو سارا بالوند و لكنك ستحب هذا
مايك ستيمبت زار فورستر
أربع مرات في الأسابيع الماضية
مايك ستيمب . ما هي أسبابه؟
البحث . ألم يحصل على إذن ؟
لا . لم أعطه إذناً
هناك توقيعك . لدي نسخة منه هنا
... انتظر.  صديقك
انتظر
صديقك السابق ما هو اسمه ؟-
غاي لوفورج-
أجر بحثاً عن شخص اسمه غاي لوفورج
قضى محكومية في والاوالا مع فورستر
و سأعاود الاتصال بك حين أعود لشقتي
أتعتقد أن ديفرانكو يعمل مع فورستر؟
هناك من يعمل معه
لدي العميد جونسون-
نعم-
وجدوا حقيبة ظهرية في صالتك
هناك قنبلة فيها ؟
لا.  صورة دينامبت و ملاحظة
موجهة لك
ماذا تقول ؟
تيك تاك
ماذا تعني ؟
سأعاود الاتصال بك
هل أنت بخير ؟-
نعم-
ماذا كان هذا ؟
كان يحاول أن يخيفنا
من تعتقدين أنه سيفعل شيئاً مماثلاً؟
هل لدى صديقك دراجة نارية؟
نعم . لكنه لم يعد صديقي
نعم
كيف تشعر و أنت تعرف أنك
لن تعيش ليلة أخرى . 56 دقيقة
تيك تاك دكتور
لنذهب
غاي لوفورج
ليس صديقاً ؟
الشيء الوحيد الذي أخرجني
من غرب تكساس هو ذكائي
و حين ذهبت للجامعة كان لدي هذا
حاولت أن أتكيف و شربت الكثير
و فكرت قليلاً
و التقيت بـ غاي
و كان إنجليزياً نجم روك من الطبقة العاملة
و وقعت في حبه
و تزوجته . حين تخرجت
لم يتقبل طموحي للتعليم العالي
في الحقيقة لم يردني أن أغادر المنزل
و حين عصيته . أصبح يثمل
و يبرحني ضرباً
حينها اعتقل و طلقته
و حاولت أن أعوض عن الوقت الضائع من وقتها
فورستر يحاول أن يقتلني
لكن فورستر في السجن
أعرف لديه شخص في الخارج
ليقوم بالعمل
سوف يقتلني
إذا لم اصل إليه أولاً
اياً من يعمل مع فوستر
لا بد أنه قريب لك . صديق
ليس لدي الكثير من الأصدقاء
هذه ميزة
البارانويا هي حالة عقلية
أين إيرل ؟
لا أعرف . أنا تيم
ارسلتني الوكالة
دكتور غرام ؟
هناك طرد لك
كيف تعرف اسمي ؟
لا أعرفه . كان سؤالاً
لا يوجد عنوان المرسل عليه ؟-
لا-
من سلمه؟
موظف . و لكن كان هناك
شخص آخر يبحث عنك في نفس الوقت
ما اسمه ؟
لم أحصل عليه
دخل و كنت على الهاتف مع السبّاك
قال أنه سيعود
حسناً -
أتريدني أن أحضر اشرطة المراقبة لك؟-
لن يستغرق أكثر من ساعة
لنحضر المفاتيح
ليست لدي ساعة
كان يلبس ملابس جلدية
يلبس خوذة دراجين
هذا غاي
كان هنا ؟
إذا عاد . لا ترسله لشقتي
نعم
مرحباً دكتور غرام
كيف عرف غاي أنك ستكون هنا؟
كيف يعرف أين تعيش؟
وولتر بي 99
هذا سيفجر أي نظرية
ماذا لقد نشات قرب الأسلحة ؟
ربما لم يعرف . لهذا ظهر
علي أن أعرف إلى أين ذهب
بعد الحفلة ليلة البارحة
لورين دوغلاس تريد رؤيتك
هل أرسلها ؟
نعم . أرسلها
لقد قام بهذا بشكل صحيح
ما هذا ؟
هذا ؟-
نعم-
إنه فاحص كيميائي . يشتم
... و ثم
ليس قنبلة
هذا جيد
نعم
مرحباً -
مرحباً-
هل أنت بخير ؟
نعم . بحال أفضل
شكراً
لقد ذهبت لرؤية  شيلي كما طلبت مني
و حاولت أن ترسل لك الورقة بالفاكس
و لكن الآلة كانت معطلة . لذا قررت
أن أحضرها بنفسي
لم أدرك أن لديك صحبة
ديل أخبرتني كم كنت جيداً
معها حن توفي والدها
كانت ممتنة جداً
دكتور غرام
نعم
إذا كان هناك ما يمكنني فعله
للمساعدة بالوصول لقاتل ديل دعني أعرف
بالطبع
شكراً
أيمكنني أن أطلب لك سيارة أجرة ؟
لا .مايك  سيوصلني
شكراً
وداعاً
كل هؤلاء الناس هددوك؟
تعرفين
ياتي مع المصحلة
كيف لم تذكر هذا في الصف ؟
كم طالب يذهب لهذا الحقل ؟
ليس كثيراً
أنت تطردهم
أيمكنني أن اسألك سؤالاً شخصياً؟-
لا-
لماذا لم تتزوج ؟
أنت مطمح
تجني الكثير من المال
و لماذا أتزوج ؟
لا يمكنني أن أتحمل
الارتباط العاطفي
و لكن الا تريد أطفال ؟
الا تريد عائلة؟
لقد كبرت على الاطفال
أنت صغيرة علي كيم
إذا أردتني أن أغادر فكل ما عليك
فعله هو أن تقولها
لا . لا أريدك أن تغادري
أحتاج إليك كيم . أنت ذكية
نعم
أنا شيلي
ماذا حدث لك ؟
جهاز الفاكس ستعطل
أعرف لورين دوغلاس أتت و أخبرتني
جاك عليك أن تتفرج على
محطة إم إس إن بي سي
لماذا ؟
فورستر حصل على قاض للمقابلة
إنه على الهواء مباشرة
هذا سيسخن الأمور
شيلي اسمعي  . أريدك أن ترسلي
أحد الشاب لشقتي
قد يكون هناك  شخص في البهو
يلبس جلد دراجات حين يصل
ألديك اسم ؟
اسمه غاي لوفورج
مايك . أتعرف أين ذهب غاي لوفورج
...بعد أن غادر
هل أنت مستعد للموت ؟
أتريدني أن أتصل بالشرطة؟-
لا . لا-
فرانك سيعالج الأمر . يعرف ما عليه فعله
هل أنا جاهز للمعاقبة
على شيء لم افعله
اسمعي . لم ترسلي طرداً
لشقتي ؟
لا
أتعرفين من قد يفعل ؟-
لا-
كل شيء يمر عبر مكتبك
ماذا عن سارا بولرد
هل وجدت أي شيء؟
لم تدفع لها ؟
ماذا تعني ؟
تعمل لشركة مرافقة
شركة مرافقة ؟
ألم تكن تعرف ؟
لا . لم أكن أعرف
قالت لي أنها طالبة حقوق
ألديك رقم؟
نعم .رقم هاتف و عنوان
أعرف العنوان. أعطني الرقم
لو كان الدكتور غرام معنا ماذا كنت ستقول له -
555 13 52-
يعرف أني لم افعلها -
شكراً
تسأليني ماذا أقول للدكتور غرام
أقول لماذا أنا؟
أتفهم معاناتك لخسارتك أختك
أحس بألمك دكتور غرام
و لكن هذا لا يبرر لك اتهامي
باشياء أنت تعرف أني لم أفعلها
ارفعي السماعة سارا
شيلي . شيلي أريدك أن تصليني
بمحطة إم إس إن بي سي . أريد أن أتكلم مع الوغد
لا أعتقد أنها فكرة حسنة
بلى هي فكرة حسنة
اتصلي بهم و عاودي الاتصال بي
أجد الامر صعب التصديق أن الدكتور جاك غرام
في الخارج يدخل الأبرياء بهرائه النفسي لغرفة الموت
من المجرم الآن جاك؟
نعم
جاك. لقد احتجزنا ديفرانكو
و حصت على المذكرة
هل قال أي شيء عن فورستر ؟
لا شيء مفيد
ماذا عن غاي لوفورج؟
لقد تحقق مع ضابط إطلاق السراح المشروط
قبل ستة أسابيع
كان في شقتي منذ أقل من ساعة
و قال أنه سيعود
اسمع فرانك . تلقيت اتصال
منذ فترة تقول أن لدي 88 دقيقة لأعيشها
يا إلهي جاك
لماذا 88 دقيقة؟
لا أعرف
ألديك أية فكرة من هو المتصل ؟
يجب أن تجد غاي لوفورج
قبل أن يصل لهنا
دعني أعاود الاتصال بك
جاك
اللعنة
ماما
بابا . جاك
هناك شخص هنا
اين أنت
عد  للبيت بسرعة
أنا خائفة
أليس هذا ما تريدنني أن أقوله ؟
جاك  عد الآن
ساعدني  . ساعدني
جاك ما هذا ؟
أختي
يا إلهي
هذا فظيع
من أرسل لك هذا ؟
هناك نسختين من هذا الشريط
في هذا العالم
واحدة محفوظة بعهدة شرطة نيويورك
و الأخرى في غرفة ممنوعة الدخول
في مكتبي
بأعلى إجراءات أمنة
ربما تكون مسروقة
بالطبع هي مسروقة
أتعتقد أني سرقتها ؟
لقد تركت البار ليلة البارحة مع ديل
أنت من آخر من رآها حية . ربما الأخيرة
جاك اتظن أين سرقت الشريط
و قتلت ديل . هل فقدت عقلك ؟
ليس لدي تصريح للدخول
لغرفتك المحمية
لماذا كان غاي لوفورج في البار
ليلة البارحة؟
كان يحاول أن يحميني؟
من ماذا ؟
منك
مني ؟ يعرف عني ؟-
نعم-
ماذا يعرف ؟
يعرف أن لدي شعور إعجاب
ساذج بك
جاك انتظر دقيقة . لقد تلقيت إيميلاً
من مايك ستومب
لقد رأى شخصاً في النادي ليلة البارحة
حين غادر مايك في الثالثة كان لا زال يجلس هناك
فمن المستحيل أن يكون قد قتل
ديل موريس
نعم
هل استمعت للشريط دكتور غرام؟
لماذا تركت كيتي الصغير لوحدها؟
لماذا ؟
كانت لتزال حية اليوم
لو لم تتركها لوحدها لتموت
الآن تعود في أوج عظمتها
تيك تاك . 37 دقيقة
نعم
جاك معي محطة إم إس إن بي سي
على الخط . سأوصلك للسجن
هل أنت واثق أنك تريد فعل هذا ؟
شيلي . هناك اختراق لمنزلي
و للمنطقة المحمية
هل أعطيت أي شخص تصريحاً
للدخول للملفات السرية
ماذا تقول ؟
هل تركت شخص غير مصرح له
يدخل منطقة منطقتي المحمية
لا . أبداً
أبداً لأي شخص
حسناً صليني بالمحطة
فرانك -
نعم-
شاهد محطة إم لإس إن بي سي
لقد منحوا فورستر مقابلة الحياة
لا أستطيع جاك
أنا في السيارة
لا بأس . سيعيدونها
يمكنك أن تشاهدها 7.50 صباحاً
أنا اتصل
انتظر . هل تعتقد أنها فكرة حسنة
أعتقد أنه خلف كل شيء
خلف الاتصالات و خلف التهديدات
سأحاول أن أدخل لعقله
و أجعله يتشقق
أتريد أن تبقى على الخط ؟
دكتور غرام - نعم-
أنت على الهواء مباشرة-
يقولون لي أن لدينا الدكتور جاك غرام
ينضم إلينا بالهاتف
دكتور غرام هل أنت معنا ؟-
أنا هنا -
هل كنت تشاهد المقابلة؟
هل هذا ما تسمونها ؟-
ماذا كنت ستسميها ؟-
لن أسميها مقابلة . سأسميها ترفيهاً
سأسميها تمثيلاً ربما
لا بد ن لديك ما تقوله و إلا ما كنت لتتصل
نعم . أعتقد أنه من المثير أن يتكلم
فورستر عن الغفران
أردته أن يعرف أن ضحاياه لم يسامحوه
لقد كذبت تحت القسم دكتور غرام
و أنت تعرف هذا
هذا لا يتعلق بي . هذا يتعلق
بالمرأة التي اغتصبتها و عذبتها  وقتلتها
امرأة مثل جوني كيتس
لا علاقة لي بموتها -
لا علاقة لك بموتها ؟-
هناك شاهد عان . أختها التوأم
التي تعرفت عليك . كانت في مسرح الجريمة و تعرفت عليك
كانت مخدرة و مضروبة ضرباً مبرحاً
قالت أنها لم تكن متأكدة
ولكن أنت وجهتها حتى
قالت أنه أنا
من المثير أنك لم تقل
أنك بريء
... لا علاقة لي بموتها و أنت تعرف
بلى أعرف . أعرف أنك مدان
من قبل هيئة المحلفين
تمت محاكمتك و أدنت
هذا ما أعرفه
محاكمة ؟ هذه لم تكن محاكمة
كانت من محاكم التفتيش و المحلفون صدقوا كذبتك
تريد أن تسبب الألم و المعاناة و الموت
لكي تحس أنك على قيد الحياة
انتظر . الألم و المعاناة أشياء أنتم
تعرفون كيف
حتى معبودك تيد باندل
كشف عن ضحاياه في النهاية
ما رأيك ؟ عرف عن صحاياك . جثث تيري هاينز
أليشيا سميث و سمانثا غرين  اين هي ؟
هيا. أين هي ؟
امنح عائلاتهم خاتمة
أنت على التلفاز الوطني الآن
الملايين تشاهدك
ما قولك في زميلك
في قضية لورنغان
يتهم ام بريئة بقتل طفلها
أحسنت فعلا
لا بد أنك فخور جدا
لحسن حظها إدانتها ألغيت
اتضح أن شهادة الطبيب ملغية
لماذا لا تنظر لساعتك جيداً؟
الآن تخيل كيف سيكون الأمر
و أنت على بعد دقيقة من موتك
تسمع تكة الساعة
و تعرف أن وقتك على الأرض يقترب من نهايته
شكراً
هناك طرد آخر لك دكتور غرام
هل ارسله؟
هذا وصل للتو. ثلاثة قضاة
منحوا جون فورستر تأجيل الأعدام
ماذا ؟
هل أنت جادة ؟
هل سمعت هذا فرانك ؟
نعم سمعته
فورستر حصل على التأجيل
لديك علكة ؟لا سيجار
لماذا أرسلتني في مطاردة طويلة جاك
ماذا تعني ؟
ديفرانكو ليس قاتلاً متسلسلاً
إنه داعم تسلسلي
ما الأمر المهم ؟
لقد تلقيت اتصالاً من جيريمي كوبر
من مكتب المحامي العام
أنت مطلوب للتحقيق
بجريمة ديل موريس
ماذا ؟
عن ماذا تتحدث ؟
لقد وجدوا أدلة مادية
تربطك بالجريمة
أية أدلة؟
جاك . تعرف أنه لا يمكنني
أن أقول
ماذا تقصد لا يمكنك أن تقول ؟
ماذا تعني ؟
...هناك من يريد رؤيتك
يا سيد . لا يمكنك أن تصعد
قلت للبواب ألا يترك أحداً يصعد
لا تقلقي
لا أحد سيدخل
... المحامي العام قد أعلن
جاك هناك دخان -
سنطلعكم على التطورات-
هناك دخان هنا أيضاً
إنه صديقك
اتركها تذهب
و لن يتأذى أحد
ابتعد أنا بخير
لا يوجد مشكلة هنا
المبنى يحترق
هذه مشكلة
اسمعني . أعرف هذا الرجل
و أعرف أنه لن يؤذيني مرة أخرى. عليك أن تثق بي و تفتح الباب
افعليها بسرعة
لأننا نختنق بسبب الدخان
أنا خارجة عليك أن تهدأ
غاي انظر لي أنا بخير
لا يوجد مشكلة
ماذا تفعلين معه ؟
أنا بخير . لا يوجد مشكلة
على السطح هناك سلم حريق
عندما أعطيك إشارة . اتبعيني
أتعتقد أنه مات؟
لا يبدو الأمر جيداً
يجب أن نعود لهناك
يجب أن أعود و اساعده
لا . لا يمكنك أن تعودي
نعم -
جاك يجب أن أتحدث معك -
أحتاج لبضعة دقائق لأتحقق من شيء
شيلي لا يمكنني أن أتحدث الآن
سأتحدث معك حين أصل لشقة
سارا بولرد
هل أنت بخير ؟
أنا اشعر بالدوخة
لقد أمسكناها سيدي
ستكونين بخير
جاك . لا أرى مطلق النار
هل تراه؟
جاك -
لديه مسدس -
أين هو ؟
كيم أين أنت ؟
هل أنت بخير ؟
نعم . سأعيش
لنذهب
إلى أين سنذهب ؟
شقة سارا بولرد . الفتاة
التي كنت معها ليلة البارحة
هذا غريب . لقد عملت
في المرأب
لماذا فعلت هذا ؟
لا أعرف
لدي شعور
هل أنت بخير ؟
ما التالي ؟
حسناً لنخرج من هنا
هل هذه سيارتك ؟
سأعطيك مئة دولار
إذا تركتني أقودها . سأذهب عبر المدينة
مئة دولار ؟-
مئة دولار بالإضافة لبخشيش ما رايك ؟-
حسناً
لا أصدق ذلك
غاي مات
لقد مات
ليس لديك ما تقوله ؟
يوم آخر في حياة جاك غرام
حسناً
هلا خرجت من السيارة لدقيقة ؟
حسناً-
شكراً-
سألتني عن أختي الصغيرة
حسناً كان منذ وقت طويل
كانت تقيم في شقتي مدينة نيويورك
كانت في الـ 12 و كنت في الـ 28
و تأخرت على اجتماع . مهم جداً
اجتماع كان سيغير حياتي
كان ... سيجعلني شخص مهم
و يجعل أحلامي تتحقق
لذا ذهبت للاجتماع
و تركتها هناك لوحدها
كان يمكن أن آخذها معي
كان يمكنني أن أتركها مع صديق
أعلق الاجتماع
و لكنني قررت ألا أفعل لأنني كنت مستعجلاً
تركتها هناك لوحدها . في ذلك الوقت
كنت أعمل على قضية
و هناك رجل قد خنق ست نساء
كنا قد اقتربنا للإمساك به
كان منزعجاً و أراد أن ينتقم مني
لذا أتى لشقتي و لكنني لم أكن هناك
في ذلك الوقت لم أكن مهتماً بالأمن
.... كنت طائشاً . لذا
خلع الباب . و دخل
و فعل أشياء لأختي الصغيرة
كاثرين كان اسمها
كيتي
فعل اشياء لن تفعليها لحيوان
ربي لذبحه
على أية حال
عندما أمسكوا به .. ضحك
.... و قال أن الأمر استغرقه 88 دقيقة
استغرقه الأمر 88 دقيقة
ليقطع أختي لأشلاء
إنه في السجن الآن
ينتظر جلسة الاستماع الخامسة
تركت نيويورك . تركت كل هذا خلفي
و أتيت لهنا . سياتل
بدت الطريقة الأفضل
بعيداً في الزاوية.
ليس في منتصف الولايات المتحدة
أياً من سرق هذا الشريط
يعرف معنى الـ 88 دقيقة
لنتحرك
إذا لم تكن سارا بالبيت
ليس لدينا مذكرة تفتيش
لا نحتاج لمذكرة تفتيش
لن نعتقل أحداً. فقط نقتحم
هذا يبدو مألوفاً
متى أخذته؟
لا يهم
حسناً. من هنا
يا إلهي
ما الأمر ؟
ياإلهي
اهدأي
ياإلهي إنها ميتة
... أي عقل مريض سيفعل
من سيعذب شخصاً هكذا ؟-
تنفسي -
تنفسي
سيطري
حسناً . أنا مسيطرة
حسناً هل تسيطرين على الوضع ؟
هذا توقيعي
مزور
المكان مليء بالحمض النووي
الخاص بي
الشرطة ستأتي لهنا
سيعرفون أني كنت مع سارا و يعتقدون أني قتلتها
هاتفك
نعم
جاك -
كارول -
هل سمعت شريط 88 دقيقة عذاب
أختك الصغيرة؟
لقد أرسلته لشقتك
ماذا تقولين كارول ما هذا ؟
كان قريباً
اتصلت بفرانك و قلت له أنك قتلت
سارا بعد أن قتلت ديل
لا يقهر و لا يغلب
جون فورستر منحك حكماً بالإعدام
و هو على وشك أن يطلق سراحه
مفارقة . بقيت لديك 18 دقيقة
لاقيني في مكتبك
تيك تاك
ما الأمر ؟
إنها كارول
تريدني أن ألاقيها في الجامعة في مكتبي
شيلي ماذا تفعلين هنا ؟
يجب أن أتحدث معك
الفتاة المسكينة
إنها انا -
اجلسي - إنها أنا -
لقد خرقت بروتوكول السرية
لماذا ؟
منذ ست أسابيع شربت في مكتبك
مع طالبة عندك
كأسين في الحقيقة . و بدانا نرقص
كان الوقت متأخر و لكن المكتب
كان مليء بالطلاب الذين يعملون
و استيقظت غادرت .لم يكن معها حقيبة
لم يكن معها شيء يمكن أن تحضر به الشريط
و لكن شخص آخر فعل
بينما كنا نائمين
من هي الفتاة
ما هو اسمها ؟
إنها لورين
لورين دوغلاس
هذه من كاميرا المراقبة
هذ الشخص الذي أخذ ملفاتي  و عرف الرقم السري للخزنة
هذا ليس شخصاً شيلي
هذه قبعة
و هذه هويات كل من دخل
خلال الشهر الماضي
سامحني
إذا لم أستطع أن أسامحك
فأنا لا استحقك
اتصلي بكارول و مرريها لي
حسناً
كيم
مرحباً . هلا حولتني
لمكتب العميد جونسون
كيم
إلى أين أنت مستعجل جاك؟
هل هناك شيء فوق لا تريدني
أن أراه؟
هناك امرأة اسمها سارا بولرد
ميتة جداً
يمكنك أن تراها إذا أردت
أنا مستقيم جاك
و لن تخدعني ؟
بالله عليك
لماذا بصماتك في شقة ديل موريس ؟
هل هي موجودة ؟
و كنت محقاً بخصوص الهولوثين
في الدم . ولكن ما لم تذكره
أن سائلك المنوي موجود
هل سائلك المنوي على سارا أيضاً؟
إلى أين ستصل بهذا فرانك ؟
الا ترى أنها مؤامرة للإيقاع بي
فورستر يوجه كل شيء من السجن
ألا ترى هذا ؟
أنت محق . هل كان سائل فورستر
على سارا بولرد أم سائلك
شخص ما استأجر سارا لتكون معي
ليلة البارحة ثم قتلها
و أخذ سائلي المنوي إلى ديل موريس
هل لديك أية فكرة كم يبدو
هذا سخيفاً؟
ليس سخيفاً
و ليس لدي وقت لأشرح لك
كارول لا تجيب -
ماذا ؟-
كارول لا تجيب
أحضري اسماء كل المحاميات اللواتي
يعملن لصالح فورستر
أريد أسماءهن و أعمارهن
أعرف كيف تعمل جاك -
ماذا تفعل ؟-
أعرف كيف تستغل الناس
ليس سراً أنك نسونجي
و تشرب كثيراً
كيف أعرف أنك لم تتجاوز الحدود
بشكل تام؟
كيف أعرف ماذا فعل الناس؟
فعلت ماذا فرانك . أني أسلت شريطاً لنفسي
فجرت سيارتي ؟
هل أطلقت النار على نفسي؟
بالله عليك استيقظ . ماذا تفعل ؟
لم أعد أعرف من أنت جاك
لا تعرف ؟
لدي غرام . سأحضره
فرانك . فرانك
امنحني بعض الوقت
حسناً . امنحني بعض الوقت
لن تغادر و إلا سأفجر راسك
لا توجه مسدسك علي فرانك
لا توجه مسدسك علي
أرجوك
حسناً جاك
ماذا تحتاج ؟
أحتاج للوقت
أحتاج لعشر دقائق
لاقيني في الساعة 11.40
في مكتبي في الجامعة
كيم . ماذا حدث ؟
أعرف أنك تحاولين أن تساعديني
و لكن لا تذهبي لمكتبي
أتفهمين . المكان خطر
لا تحاولي أن تكوني بطلة
حين تصلك رسالتي . عاودي االتصال
بي بأسرع وقت ممكن
أتفهمين؟
أنا جاك
لا زال لا يوجد جواب
في مكتب العميد جونسون
انتظري
نعم
جاك -
أياً ما تفعلينه  لا تذهبي لمكتبي-
لديك 14 دقيقة-
ماذا ؟-
كانت أنا جاك
لقد أوقعت بك
لدي حاسوب مبرمج يتصل بك
في وقت محدد بصوت معدل
كيم . هذا ليس وقت المزاح
لاقيني في مكتبك خلال عشر دقائق
الساعة 11.40 . لا تتأخر
كيم
نعم
جاك . لدي اسماء النساء
في فرق فورستر القانوني
هن ثلاث
هانا بيكر . 53
روزان كابوتو 47-
و أوليفيا دوروثي 28-
و أوليفيا دوروثي 28
كيف عرفت ؟
اسمها على القائمة التي أعطيتني إياها
أريدك أن تقومي بالبحث عن أوليفيا دوروثي
و تحصلي على كل المعلومات الممكنة
و أرسليها بالفاكس لمكتبي
افعليها الآن
مئة دولار أخرى و سأنتظر
ماذا تفعل هنا ؟
هذه حقيبة لورين دوغلاس
سرقت اليوم
و وجدتها في مكتبك
ماذا تفعل هنا ؟
ماذا تفعل أنت هنا ؟
هذا ما استخدمته لقتل
ديل و سارا أم ليس لديك فكرة عن هذا ايضاً؟
بلى لدي . لقد تركت أغراضي هنا
في مكتبي لكي تأتي و تعثر عليها
لقد أقنعت هيئة المحلفين أن فورستر مذنب
كيف لاأعرف أنك قتلت تلك النساء
من أرسلك ؟
نعم . لدي مشتبه به
في قضية ذبّاح سياتل
أعطني الهاتف
ما مشكلتك ؟
من أرسلك لهنا ؟
أتعتقد أني غبي لأكتشف
الأمر بنفسي
نعم . لأن أياً من أرسلك
لهنا متورط في جرائم قتل ذباح سياتل
أوليفيا دوروثي
من هذه ؟
نعم - تعال لمبنى -
مكتب كونور الطابق السابع وحيداً
لديك خمس دقائق جاك
ماذا تفعل ؟
ليس لدي وقت لاشرح هذا
ابتعد عن الباب
هل ستطلق علي النار ؟
نعم
أنا لا أجيد الإصابة
فرانك حين تصلك هذه الرسالة
سأكون في مبنى ستيرن في الطابق السابع
تعال باسرع ما تستطيع
يا إلهي
دقيق في مواعيدك دكتور غرام
سأمنحك تقدير جيد على مجهودك
العميد جونسون لم تمت و لكني واثقة
أنها ستقول مرحبا   لو استطاعت
بالنسبة لصديقتك البطلة كيم
لم تنجح
أوليفيا ؟-
حصلت على الاسم بشكل صحيح-
أوليفيا دوروثي . قاتلة مقلدة
كنت أتشوق لرؤية وجهك
تبدو و كأن لا فكرة لديك
آمل أنه ليس مسدساً
الذي تحمله
هل هذا مسدس دكتور غرام
ماذا تريدين؟
هل هذا مسدس ؟
لدي مسدس
افعل هذا : ضعه على الأرض
و مرره لي
لي
حسناً
سأمرر
مرة أخرى
مرره لي
ببطء
و تراجع للخلف
أفضل
أريد أن أتحدث مع جون فورستر
من فضلك أنا محاميته أوليفيا دوروثي
يراقبون اتصالاته ستربطينه
العبقري  الدكتور غرام
ديل أخبرتني كم كنت جيداً معها
كانت ممتنة
رغم حقيقة أن الجنون هو مبدأ قانوني
هذا لا يعني أنه ليس مريضا
ليتصل بي على هاتفي
يعرف الرقم
ماذا تريدين ؟
ما رأيك أن نبدأ باعتراف؟
أعترف-
بماذا ؟-
بماذا ؟ بكل شيء
أعترف
أريدك أن تتحدث بوضوح و أريد الحقيقة
من أين أبدأ ؟
جيني كيتس -
جيني كيتس ؟-
أطفئه
أطفئه-
أنا افعل -
مرة أخرى
لقد لقنت جيني كيتس -
بأي محاكمة ؟-
لقد لقنت جيني كيتس في محاكمة
جون فورستر
أعطيت شهادة زائفة
و جون فورستر أدين
بناء على شهادة كاذبة
هذه هديتي الصغيرة
لجون . شكراً
ماذا تفعل ؟
هل تقيمني ؟
أتبحث عن ضعف دكتور غرام؟
كنت أتساءل ما التالي ؟
ألن تعرض علي صفقة؟
تضحي بنفسك من اجل كيم و كارول
أنت البطل
هذا لن ينفع الآن
كنت سأعرض عليك و لكن هذا لن ينفع
مرفوض
ألديك أية حركات أخرى؟
أو أنك صرفتها بسرعة
يمكنني أن أحرك عيني
هكذا
انظري خلفك . شاهدي هناك
شخص وراءك يوجه مسدساً على رأسك
كم لدي من الوقت ؟
حوالي دقيقة
جاك
ما يكفي لكلماتك الأخيرة
لن أحرمك منها
كل هذا التعذيب
بسبب افتتان
ليس افتتانا
ما هو إذاً؟
توقفي
أريد أن أوقف هذا
جون سيقدر نوعية عملي
توقيت المكالمات . توريط كل من هو قريب منك
تلقين كارول و كيم
إنه أنا من ورطك
أتعرفين ما الذي لا افهمه؟
كيف يتخلى  - بالله عليك- أي شخص
عن إرادته الحرة؟
كيف تفعلين هذا ؟-
45ثانية-
لقد رأيتك . أتي لصفي
أتذكرك . أنت ذكية  و مستقلة
تتحدين الأشياء . تحديتني
تحديت الأفكار  . أنت مستقلة
كيف تسمحين لنفسك
أن يتم التلاعب بك من قبل هذا الرجل ؟
30ثانية
ستتلقين العقاب عن هذا الرجل ؟
إذا كان هذا ما يريده ليكن
أترى جاك
أنا مؤمنة حقيقية
عليك أن تصدقي أن هناك عميل
فيدرالي و مدسه مصوب لرأسك
في هذه اللحظة
صدقيها
لا مزيد من الخداع
صدقي
صدقيها
أعتقد أن وقتك انتهى دكتور غرام
جاك
النجدة
أمسكت بك
أطلب إسعاف فوري
في حرم جامعة إن دبل يو
... أكرر . إسعاف فوري
نعم
أنا الضابط فينيغان
من سجن والاو الا
هناك اتصال من جون فورستر
لمحاميته أوليفيا دوروثي
صلني به
تفضل
أوليفيا . هل انتهيت مع غرام؟
إنها في الأسفل-
غرام؟-
دعني أكلم محاميتي من فضلك
لقد انتهت
تخدع محامية ساذجة
في فريق الدفاع عنك
..تدرك أنها تضررت نفسياً -
عبقرية أليس كذلك؟-
تصدق هراءك . فماذا تفعل ؟
تجعلها تقتل الناس نيابة عنك
لكي تبقى حياً . هذه أقوى
استراتيجية دفاعية سمعت بها
دكتور غرام . أنت تطري علي
بخيالك الخصب
تصبح طالبة عندي . تبقيها
بعيدة عن إجراء الاستئناف
ولكنها لا زالت محامية فلديها
وصول غير محدود لك لكي تخططا للقاتل المقلد معاً
و تحصل على محاكمة جديدة
و تعيش بسعادة دائمة
أليست هذه هي الحقيقة ؟
دكتور غرام . أريدك أن تصغي جيداً
لأني حين أخرج من هنا . سأتناول
وجبة ساخنة شهية
و أتوقف عند قبرك
و أبول عليه
الآن أعطني محاميتي الملاك على الهاتف
من فضلك
لقد ماتت . انتهى الأمر  فورستر
باستثناء الساعة . تستمر بالتكتكة
تيك تاك
لديك 12 ساعة لتعيشها
ترجمة طرفة القداح
Tarafa@alkadah.com